1. Jakie analizy można wykonać na danych giełdowych?

 * próba zastosowania crawlera oraz poznanie jego możliwości,

 * jakie analizy giełdowe są wykonywane

2. Jakie dane giełdowe są dostępne oraz jakie analizy zostały na nich robione?

 * przeglądanie kaggle, bo może wpadnie fajne źródło danych.

3. Plan działania:

 * Rozkminka tego jakie dane giełdowe można uzyskać:
 - w kontekście takim, że jakie dane można by było dodać oraz jakie zapytania mogły by się pojawić.

 * potrzebuję nie zliczonej ilości danych na tamat rynków oraz giełd światowych,

 * dane na temat ekonomi danego

4. Jak szukać i jakich danych giełdowych oraz jakiego formatu się spodziewam.

 * Jakie są możliwości yahoo finance?
 - Dodanie Api do stock data managera. Później pomyśle na temat przerzucenia tego gdzieś indziej.

 * refactor data manager to fill none data items,
 - we can do it during data loading.
 - wirte a maethod that reindexes data

            except Exception:
                print("Error : {}".format(sys.exc_info()))
                not_parsed.append(company)
                continue

5. Do 17 Pandas:

 * DataFrame oraz series, struktury danych pandas,

 * kiedy są najbardziej przydatne.



 