1. Jakie analizy można wykonać na danych giełdowych?

 * próba zastosowania crawlera oraz poznanie jego możliwości,

 * jakie analizy giełdowe są wykonywane

2. Jakie dane giełdowe są dostępne oraz jakie analizy zostały na nich robione?

 * przeglądanie kaggle, bo może wpadnie fajne źródło danych.

3. Plan działania:

 * Rozkminka tego jakie dane giełdowe można uzyskać:
 - w kontekście takim, że jakie dane można by było dodać oraz
 jakie zapytania mogły by się pojawić.

 * potrzebuję niezliczonej ilości danych na tamat rynków oraz giełd światowych,

 * dane na temat ekonomi danego

4. Jak szukać i jakich danych giełdowych oraz jakiego formatu się spodziewam.

 * Jakie są możliwości yahoo finance?
 - Dodanie Api do stock data managera. Później pomyśle na temat przerzucenia tego gdzieś indziej.

 