1.  Zgodnie z prawem, kraj, w którym wystąpił ASF, nie może eksportować wieprzowiny w okresie dwóch lat od likwidacji choroby.

2. Według Komisji Europejskiej,w pierwszej dziesiątce importerów unijnej wieprzowiny znajduje się pięć państw azjatyckich,
 które odpowiadają za 67 proc. sprzedaży do krajów trzecich (Chiny z Hongkongiem – 44 proc. produktów wieprzowych).
Dane FAMMU/FAPA pokazują, że kraje te konsumują coraz więcej mięsa wieprzowego.
W ubiegłym roku import największych odbiorców z Azji wzrósł o 7 proc. do poziomu 4,3 mln ton.

3. Kraj muai thai, świetnie pasuje do tego kraju. Codzienna walka z przeciwnościami losu. tj. Tsunami, państwo wosjkowe,

3. Thailand gdp growth:

 * korzystny wpływ na potencjał wzrostowy ma nadspodziewanie dynamiczna ekspansja inwestycji prywatnych.

 * a wzrost liczby projektów infrastrukturalnych powinien nadal napędzać popyt na materiały budowlane.

4. Duże zasoby surowców, dynamiczny przemysł, wydajny sektor rolnictwa czy prężna turystyka wydają się być naturalnymi motorami zasilającymi potencjał wzrostowy Tajlandii.
Tajski eksport obejmujący, między innymi, maszyny, komponenty elektroniczne, produkty rolne czy biżuterię, ma ogromny wpływ na gospodarkę i generuje ponad połowę PKB.2
Tajlandia jest największym na świecie eksporterem ryżu i gumy, a także producentem ponad jednej trzeciej sprzedawanych na świecie komputerowych dysków twardych.
 Spora część krajowego zapotrzebowania na energię nadal zaspokajana jest przez import, ale należy pamiętać, że Tajlandia ma także zasobne podmorskie złoża gazu.
