1. Państwo w południowo-wschodniej Azji, graniczące z Laosem i Kambodżą na wschodzie

2. Struktura religijna:

Struktura religijna kraju w 2010 roku według Pew Research Center[22][23]:
buddyzm – 93,2%
islam – 5,5%
chrześcijaństwo – 0,9%:
protestantyzm – 300 000
katolicyzm – 240 000
brak religii – 0,3%
hinduizm – 0,1%

3. Około 40% ludności czynnej zawodowo pracuje w rolnictwie, uprawiając ryż, kukurydzę i trzcinę cukrową.
 Tajlandia eksportuje, głównie do Europy i Ameryki Północnej: ryż, cynę i sprzęt elektrotechniczny.
 Ważną rolę w gospodarce Tajlandii pełni turystyka.
 PKB na jednego mieszkańca wynosi około 9638 USD.
 Bezrobocie w Tajlandii wynosi około 1%[1], natomiast wskaźnik nierówności społecznej jest jeden z najwyższych na świecie: 53,6[1].
 Średnie dochody w grupie 10% najwięcej zarabiających są ponad 25 razy większe niż średnie dochody w grupie 10% najmniej zarabiających[1].

4. Turystyka:
W 2015 roku kraj ten odwiedziło 29,881 mln.
Turystów (20,4% więcej niż w roku poprzednim),
generując dla niego przychody na poziomie 44,553 mld dolarów.

# można zrobić porównanie z innymi krajami azji,

5. Transport:
* Ruch w Tajlandii jest lewostronny,
* Przyjezdnych obowiązuje międzynarodowe prawo jazdy,
* Stan dróg jest bardzo dobry

6. Siły zbrojne[edytuj]
Tajlandia dysponuje trzema rodzajami sił zbrojnych: siłami lądowymi, marynarką wojenną oraz siłami powietrznymi.
 Wojska tajlandzkie liczą 306 tys. żołnierzy zawodowych oraz 245 tys. rezerwistów. Według rankingu Global Firepower (2016) tajlandzkie siły zbrojne stanowią 20.
 siłę militarną na świecie, z rocznym budżetem na cele obronne w wysokości 5,4 mld dolarów (USD)[25].

7. Rozwarstwienie

8. Spacerując po ulicach miast, bądźmy szczególnie ostrożni wobec naciągaczy, którzy swoją sztukę opanowali do perfekcji i w tajemniczy sposób potrafią sprawić,
 że w oka mgnieniu znajdziemy się w sklepie z biżuterią, garniturami i innymi, drogimi produktami.
 Bądźmy więc rozważni, by nasze wymarzone, tanie wakacje nie były skończyły się przykrymi doświadczeniami i wysokim rachunkiem.

9. Wifi, internet jest niemal wszędzie,

10. Uważaj na taksówkarzy:

 * biznes taksówkarski

11. Niezależnie czy wybierzecie taksówki czy Ubera, trzeba liczyć się z tym, że w Bangkoku zawsze są olbrzymie korki.

12. Jak już jesteśmy przy pogodzie to przed wyjazdem warto przeanalizować sobie poniższe wykresy temperatur i opadów.
 Tajlandia jest bardzo podzielona jeśli chodzi o pogodę – inna pogoda będzie na trochę bardziej zimnej i suchej północy, a inna na tropikalnym południu.

13. Już od momentu wyjścia z lotniska, we wszystkich tajskich miastach (a szczególnie tych większych) będzie towarzyszył Ci charakterystyczny, duszny zapach i niestety duża ilość śmieci.

14. Bardzo często prysznice nie mają zasłonek więc woda będzie oblewać wszystko dookoła. Równie często zdarza się,
 że część pomieszczenia, w której znajduje się prysznic nie będzie miała sufitu – w razie ulewy deszcz pada do środka,
 a wchodząc do łazienki można spotkać jaszczurkę wielkości kota,

15. Tajlandia to królestwo masażu. W każdej miejscowości na co drugiej ulicy spotkacie gabinety masażu, często fotele do masażu stóp są nawet wystawione na ulicy i
 masażystki nawołują każdego turystę. Warto skorzystać, bo ceny są bardzo nieduże (30-60 minutowy masaż stóp około 15 zł, masaż całego ciała około 30 zł).
 Nie trzeba bać się, że masażystka niechcący skręci nam kark, bo wiedza na temat masaży jest tu przekazywana z dziada pradziada i Tajowie znają się na tym jak mało kto.

16. Wprawdzie ryzyko zachorowania na malarię jest Tajlandii bardzo niskie, ale już ryzyko zachorowania na dengę (bardzo nieprzyjemną tropikalną gorączkę) już jest całkiem spore.
 Dlatego koniecznie trzeba używać spray’u na komary (najlepiej kupować na miejscu) i jeżeli w pokoju jest ryzyko występowania komarów to spać
 pod moskitierą (są na wyposażeniu większości pokoi w rejonach tropikalnych).
 W Bangkoku występują bardzo rzadko, najbardziej trzeba uważać na wyspach i w miejscach gdzie występuje spora wilgotność i stojące zbiorniki wodne.

17. Wszystkie bankomaty w Tajlandii pobierają prowizję około 20 zł przy każdej wypłacie – dlatego warto wypłacać więcej a rzadziej.

18. Tajlandia, zwana często za sprawą swoich wiecznie uśmiechniętych mieszkańców Krainą Uśmiechu,
to wprost wymarzone miejsce wypoczynku dla tych wszystkich, którzy swym wakacjom stawiają wysokie wymagania.
Niezwykłe egzotyczna flora i fauna zachwycająca bogactwem barw i kształtów, znakomita,
tradycyjna kuchnia tajska oraz otwarci i bardzo życzliwi mieszkańcy – to tylko niektóre spośród tutejszych atrakcji.

19. żeglarstow jest tutaj ajbardziej rozwiniętą gałęzią gospodarki

20. najbardziej gorąco jest tutaj marzec : maj - 40 stopni,

21. Tajlandia złożona jest z prowincji

22. Bitcoin został zakazany w Tajlandii ze względu na regulacje prawne jako, że nie jest prawdziwą walutą.

23. W Tajlandii co chwila jest coś zakazywane:

 * często ma to podłoże religijne,

 * zakazano youtube'a,

 * zakazano walk MMA

 * rząd także zakazał otwierania 2000 strong internetowych,

24.
